使用前请仔细阅读此说明，可以省去你不少时间

一、这是一个仿自lofter的模板，虽是扒皮，但代码完全自己写的，所以可能略有差异。

二、由于每个人的审美观念不同，此模板设置了640px、790px、940px三种宽度，如需调整可以把模板中的class="wid700",替换成下面的类名，至于为啥类名宽度和设置宽度不符的问题，其实是为了我自己计算方便，也可以判断屏幕分辨率自动切换宽度，大家可以自己尝试下，其实没有什么困难，我个人喜欢现在默认的宽度，所以就弄成这样了。

.wid700{width:640px}
.wid850{width:790px}
.wid1000{width:940px}

四、浮动侧边栏导航的地址需要自己定义，后台设置无效，需要修改模板，个人认为这样省事不少，起码节省了不少的代码，如果你觉得麻烦的话，自行修改导航函数。

五、此模板在chrome、firefox下效果最佳，支持ie6+。

六、不支持5.1.2默认编辑器的代码高亮，如果想支持请自行按照官方文档添加，个人很不喜欢这个高亮效果。

本来添加的是浮动折叠侧边栏，但是使用了卡片的代码，卡片貌似很忙，很长时间没上线了，所以无法征得他的同意，然后就换成现在的浮动隐藏导航了，个人还是比较喜欢这个效果的。

最后，版权可有可无，但是不要改成你自己。

问题反馈：i@tod.cc   2013年6月

下面的一些折腾模板的代码可能会帮到你

Emlog Coder: http://emlog.aisheji.org